Shake Your Style è una nuova app che fornisce un prezioso aiuto per tutti gli appassionati di moda che vogliono poter gestire, in modo estremamente intuitivo, il proprio guardaroba.
Fai le foto dei tuoi migliori vestiti, scarpe o accessori, e catalogali per tipoogia, clima e gradimento per portarli sempre con te quando fai shopping.
Stai per acquistare un vestito e vuoi verificare se si adatta al tuo guardaroba?… Oppure hai già qualcosa di simile? Qualche click per una rapida interrogazione del tuo guardaroba e potrai risparmiare i soldi per comprare qualcosa di cui hai veramente bisogno!

Fai uno shake e ti verranno proposti innumerevoli look combinando i tuoi vestiti, in base alla stagione corrente e al tuo gradimento.
La app sarà talmente divertente e veloce da usare che non potrai farne a meno e non riuscirai piu' a tornare indietro.

Attenzione, per poter utilizzare le feature opzionali della app, il tuo dispositivo dovrà disporre delle seguenti funzionalità:
- GPS: Se il tuo dispositivo dispone del gps verrà trovata la temperatura corrente automaticamente (senza gps potrai impostare il clima manualmente)
- SHAKE: Potrai utilizzare la funzione di Shake solo se il tuo dispositivo dispone dei sensori di movimento.
- FOTOCAMERA: Se il tuo dispositivo dispone di una fotocamera potrai fotografare i tuoi vestiti, altrimenti potrai acquisirli solo tramite l'album fotografico presente nel tuo dispositivo.







Descrizione WhatDoWear:
Shake Your Style is a new wardrobe management app that is an invaluable help, extremely easy to use and full of useful features for all the fashonistas out there. 
Take photos of your best clothes, shoes and accessories to have them at hand or let them come to your mind with a simple touch on the screen.
You may tag your best items by type, weather, style and affection value, so you'll always be dealing  with your favourites even if they are somewhere hidden and they could be rediscovered only when already out of fashion.
See how your dress fit togheter with those shoes, shake your device and you'll be shown countless new combinations, even the ones you could have never though of.
Save your best outfits and never forget them again. They will always be with you, kept in perfect order and ready to be chosen and worn. If you are out shopping you'll know the exact nuance of something old and will discover if it pairs well with what you are buying, or you'll know that you have a similar item already and will save money for something you really need.
And it's so fun and fast to use you will never turn back.

The optional requires:
- gps for detect temperature (without gps you setting manual weather)
- move sensor for the shake feature, otherwise you can't use this feature
- fotocamera for capture cloth (otherwise app uses your photo library)



Sito:
http://radicalbyte.webs.com/



Keywords:
stile style look vestiti armadio moda

